Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Todas as personagens, organizações e acontecimentos deste drama são fictícios.)
(Animals were filmed under production guidelines)
(Os animais foram filmados de acordo com as diretrizes de produção)
(Cheongju Prosecutors' Office)
(Gabinete do Procurador Público de Cheongju)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Seo Dong-jae)
(Announcement)
(Anúncio)
(Second Half of 2023 Promotion Result)
(Resultado da Promoção do Segundo Semestre de 2023 )
(Transfer List)
(Lista de Transferências)
(Daegu Office, Busan Office)
(Escritório de Daegu, Escritório de Busan)
(Cheongju Office)
(Escritório de Cheongju)
(Jung Su-won, Jo Byung-gun)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
He's not on it.
Ele não está lá.
What now?
E agora?
How many times has he missed it?
Quantas vezes errou?
3? 4?
3? 4?
My goodness.
Meu Deus.
Soon, he willl be as old as the chief prosecutor.
Em breve, terá a mesma idade do procurador-chefe.
Where is Mr. Seo?
Onde está o Sr. Seo?
Mr. Seo.
Senhor Seo.
Did you get any call from the boss?
Recebeu alguma chamada do chefe?
What?
O quê?
Look. Your name's missing.
Olha. O seu nome está faltando.
I was certain they missed your name.
Tinha a certeza de que não tinham ouvido o seu nome.
But seriously? Did you miss it again?
Mas a sério? Perdeu de novo?
How can they be so cruel? Right?
Como podem ser tão cruéis? Não é verdade?
Congratulations.
Parabéns.
Oh, no need to congratulate me.
Ah, não precisa de me dar os parabéns.
Even with the promotion, I'm still a mere prosecutor.
Mesmo com a promoção, continuo a ser um mero promotor.
But you have years of experience.
Mas tem anos de experiência.
Are they telling you to quit or what?
Estão a dizer-lhe para desistir ou o quê?
It upsets me so much, you know?
Isso chateia-me muito, sabia?
I know how much you went through.
Eu sei o quanto passaste.
Not at all.
De todo.
You know nothing.
Não sabe de nada.
They should've done it.
Eles deveriam ter feito isso.
People get promoted to a senior prosecutor automatically.
As pessoas são promovidas a promotores seniores automaticamente.
Hey.
Olá.
Tell everyone that dinner's canceled.
Diga a todos que o jantar foi cancelado.
I can't celebrate in this mood.
Não posso celebrar neste clima.
- Okay. - Hey!
- Ok. - Olá!
It was supposed to be a double celebration.
Era para ser uma dupla comemoração.
I was planning to celebrate your promotion.
Eu estava a planear comemorar a sua promoção.
It's not their fault. It was my idea.
A culpa não é deles. A ideia foi minha.
Go
Ir
enjoy the meat
aproveite a carne
and drink.
e beber.
Oh, you didn't have to.
Ah, não precisava.
Come on.
Anda lá.
When did you prepare the cake?
Quando preparou o bolo?
Congratulations
Parabéns
on your promotion.
na sua promoção.
- Thank you. - Congratulations.
- Obrigado. - Parabéns.
- Good job.
- Bom trabalho.
- Go, Mr. Prosecutor.
- Vá, senhor procurador.
Sir, you have nothing to worry about.
Senhor, não há nada com que se preocupar.
Until you become
Até que se torne
the prosecutor general,
o procurador-geral,
I will serve you by your side.
Eu servir-te-ei ao teu lado.
I love you.
Amo-te.
Goddamn it.
Puta que pariu.
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, o bom ou o mau)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or The Bastard)
(Dongjae, O Bom ou O Bastardo)
Congratulations on your promotion.
Parabéns pela sua promoção.
(Episode 1)
(Episódio 1)
- Congratulations. - Good job.
- Parabéns. - Bom trabalho.
Thank you. I'll do my best.
Obrigado. Farei o meu melhor.
Ma'am, let me pour your glass.
Senhora, deixe-me servir a sua bebida.
What were you doing? Her glass was empty.
O que estava a fazer? O copo dela estava vazio.
Ma'am, people who got promoted,
Senhora, as pessoas que foram promovidas,
will we have to move?
teremos de nos mudar?
You know I have no connections.
Sabe que não tenho ligações.
It's not that you don't. You just don't make one.
Não é que não o faça. Simplesmente não faz uma.
I know you're not interested in internal politics.
Eu sei que não está interessado em política interna.
It must be nice to celebrate.
Deve ser bom celebrar.
Honey, your mother is coming this weekend.
Querida, a tua mãe vem este fim de semana.
What time will you be home?
A que horas estará em casa?
I boasted that I'd get promoted this time.
Eu gabava-me de que seria promovido desta vez.
We just left the Korean beef place.
Acabamos de sair do restaurante de carne coreana.
(Sung Si-woon)
(Sung Si-woon)
We're moving to the bowling alley.
Vamos para a pista de bowling.
So what?
E daí?
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Promotor Seo Dong-jae)
'Murder Unveiled By Prosecutor's Hunch.'
'Assassinato revelado pelo palpite do procurador'.
'Hear It From Prosecutor Seo Dong-jae.'
'Ouçam o que o procurador Seo Dong-jae diz'.
'Veteran Prosecutor'
'Promotor Veterano'
'Returns From Hell.'
"Regresso do Inferno".
That was me.
Era eu.
That was who I am.
Era isso que eu era.
So what?
E daí?
I'm still good.
Ainda estou bem.
Yes.
Sim.
Have you been practicing without me?
Tem praticado sem mim?
You're on a roll today.
Está arrasando hoje.
- Share your energy with me. - Take it.
- Partilhe a sua energia comigo. - Pegue nela.
We know who will be paying today.
Sabemos quem vai pagar hoje.
Prosecutor Jo.
Promotor Jo.
Dong-jae.
Dong Jae.
Beer--
Cerveja--
That was close.
Esta foi por pouco.
Close, my butt. It was totally off.
Quase uma ova. Estava totalmente errado.
It's a shame. It kept going without knowing it'd be off.
É uma pena. Continuou sem saber que ia parar.
Ma'am. Hold here.
Senhora. Espere aqui.
Focus.
Foco.
Ma'am, it's a guaranteed strike.
Minha senhora, é um golpe garantido.
Yes! Did you see that? Did you see how she did?
Sim! Você viu isto? Viu como ela fez?
Isn't he handsome?
Ele não é lindo?
If you had expensive wine, behave.
Se bebeu vinho caro, comporte-se.
I had soju.
Tomei soju.
So what if you get a belated promotion?
E daí se recebe uma promoção tardia?
Who'd think you're in your late 40s?
Quem diria que está na casa dos 40?
I wouldn't ask for more if I could live with that face for a day.
Não pediria mais nada se pudesse viver com este rosto por um dia.
No need to listen to his nonsense. Get back to your work.
Não precisa de ouvir essas parvoíces. Volte ao seu trabalho.
Wait. Stop.
Espera. Parar.
We can't just let her go after ordering her around.
Não podemos simplesmente deixá-la ir depois de lhe darmos ordens.
I don't need it.
Eu não preciso disso.
Just take it from a grown-up.
Acredite num adulto.
She said no.
Ela disse que não.
And this is from Mr. Handsome.
E isto é do Sr. Bonito.
Go.
Ir.
Excuse me.
Desculpa.
It stopped.
Parou.
- Okay. - How strange.
- Certo. - Que estranho.
- It stopped. - I'll go.
- Parou. - Eu vou.
Everywhere I go, something always breaks.
Onde quer que vá, alguma coisa parte-se sempre.
My bad.
O meu erro.
It's okay. But my legs are getting tired.
Está tudo bem. Mas as minhas pernas estão a ficar cansadas.
Oh.
Oh.
I know it's bitter, but what can you do? It's work.
Eu sei que é amargo, mas o que se pode fazer? É trabalho.
There must be something nice about slipping.
Deve haver algo de bom em escorregar.
You think so?
Você acha?
Yes. For example,
Sim. Por exemplo,
I can continue to learn from a great boss.
Posso continuar a aprender com um grande chefe.
If I get promoted, I can't work for you anymore.
Se for promovido, não poderei trabalhar mais para si.
I have to say I was worried
Tenho a dizer que fiquei preocupado
that it'd be the end of us.
que seria o nosso fim.
'I didn't get promoted because you were being cheap.'
"Eu não fui promovido porque o senhor estava a ser forreta."
I should be grateful if you don't curse at me.
Ficaria grato se não me xingasse.
Were you?
Você estava?
What was the reason?
Qual foi o motivo?
Are you nitpicking at me?
Está a implicar comigo?
I just want to fix it.
Eu só quero corrigir isso.
I'll serve you to the end.
Eu servir-te-ei até ao fim.
- It's working again. - Heard me? To the end.
- Está a funcionar de novo. - Ouviu? Até ao fim.
Who's next?
Quem é o próximo?
Who's next? Let me try.
Quem é o próximo? Deixe-me tentar.
What?
O quê?
I haven't bowled in a while.
Já não jogo bowling há algum tempo.
No one's rooting for me?
Ninguém está a torcer por mim?
News 8.
Notícias 8.
After the Ministry of Justice transferred mid-level prosecutors,
Após o Ministério da Justiça ter transferido procuradores de nível médio,
it announced a large list of promotion and transfer.
anunciou uma grande lista de promoções e transferências.
It reflects the reorganization of the prosecution service,
Reflete a reorganização do Ministério Público,
- the Ministry of Justice assured - Smile.
- assegurou o Ministério da Justiça - Sorria.
it did not take the years of experience into consideration.
não teve em conta os anos de experiência.
Especially in this promotion, those who were...
Especialmente nesta promoção, aqueles que foram...
Damn it.
Caramba.
Seriously.
A sério.
What a morning.
Que manhã.
(MONDAY)
(SEGUNDA-FEIRA)
(1 Senior Prosecutor Jeon Mi-ran)
(1 Procuradora Sénior Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min, Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo, your cases are here.
Procurador Seo, os seus casos estão aqui.
That's a lot.
Isso é muito.
Simple report.
Relatório simples.
Unpaid.
Não remunerado.
Violation.
Violação.
(No Motorcycle License Plate Incident)
(Sem incidente com matrícula de motociclo)
There's no fruit.
Não há fruta.
(Tuesday)
(Terça-feira)
(Supermarket Violence Incident)
(Incidente de violência num supermercado)
(Sky Academy Male Student Sexual Harassment)
( Assédio sexual de aluno do sexo masculino da Sky Academy)
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
( Incidente com jantar e correria de salsicha coreana )
(Wednesday)
(Quarta-feira)
(Thursday)
(Quinta-feira)
Excuse me.
Desculpa.
Can you hold the doors for me?
Pode segurar a porta para mim? Com ​​licença.
(Korean Sausage Dine and Dash Incident)
( Incidente com jantar e correria de salsicha coreana )
Why do you keep coming back with the same crime?
Porque continua a cometer o mesmo crime?
I'm hungry, and I have no money.
Tenho fome e não tenho dinheiro.
(Secondhand Market Fraud)
(Fraude no mercado de segunda mão)
This is the secondhand rice cooker I bought.
Esta é a panela elétrica de arroz usada que comprei.
I'm studying to be an officer.
Estou a estudar para ser oficial.
But a candid camera?
Mas uma câmara escondida?
This is a witch hunt.
Isto é uma caça às bruxas.
Sir.
Senhor.
I'm not doing this over one broken arm.
Não o vou fazer por causa de um braço partido.
(October 24, 8 a.m.)
(24 de outubro, 8h)
He jumped out of nowhere.
Ele saltou do nada.
I followed the speed limit.
Segui o limite de velocidade.
And there was no crosswalk.
E não havia passadeira para peões.
Do you know what he said
Sabe o que ele disse?
after what he's done?
depois do que ele fez?
You look fine. Don't make a big deal out of it.
Parece bem. Não faça disto um grande alarido.
Did you just say fine?
Acabou de dizer "tudo bem"?
Hey, this car.
Ei, este carro.
And this porcelain.
E esta porcelana.
So you want $100,000 in return?
Então quer 100.000 dólares em troca?
For this porcelain?
Para esta porcelana?
It's not just a porcelain.
Não é apenas uma porcelana.
It was Moon Porcelain by Artist Lee Eun-sang.
Era a Porcelana da Lua do artista Lee Eun-sang.
Oh, the bone.
Ah, o osso.
The bone will heal over time, but that's...
O osso vai cicatrizar com o tempo, mas isso é...
- When's the perpetrator arriving? - He'll be here soon.
- Quando é que o criminoso vai chegar? - Ele chegará em breve.
Mr. Joo Jung-gi.
Senhor Joo Jung-gi.
Thanks for your testimony today.
Obrigado pelo seu testemunho hoje.
I'll talk to the perpetrator about it later.
Falarei com o agressor sobre isso mais tarde.
Bye for now.
Adeus por agora.
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
Even if he appeals to pity,
Mesmo que ele apele à piedade,
- don't forget. - Mr. Joo.
- Não se esqueça. - Senhor Joo.
- Or I'll be dead. - You can go now.
- Ou estarei morto. - Pode ir agora.
- Please. - I heard you.
- Por favor. - Eu ouvi-te.
- Bye.
- Adeus.
But the perpetrator wouldn't do such thing.
Mas o perpetrador não faria tal coisa.
That diner is pretty famous in the area.
Este restaurante é bastante famoso na região.
Lee Kyung-hak?
Lee Kyung-hak?
Is the food that good?
A comida é assim tão boa?
Sir.
Senhor.
If you don't mind, can I take a look at the file?
Se não se importa, posso dar uma vista de olhos ao ficheiro?
Sure.
Claro.
I have no money to give you.
Não tenho dinheiro para lhe dar.
Did you just hit me?
Acabou de me bater?
What's going on?
O que está a acontecer?
Hit me again in front of everyone.
Bata-me novamente à frente de todos.
I barely pushed him.
Eu mal o empurrei.
Your car and the porcelain. They're all a scam, aren't they?
O seu carro e a porcelana. São tudo uma farsa, não são?
I think we need an insider.
Acho que precisamos de alguém de dentro.
For a free ride?
Para uma boleia grátis?
Are you sure he's reliable?
Tem a certeza de que ele é confiável?
The chief prosecutor is paying attention to this case.
O procurador-chefe está atento a este caso.
Both you and I have to be careful.
Tanto tu como eu temos que ter cuidado.
You know I'm good.
Sabes que eu sou bom.
Breaking the car and porcelain wasn't enough, are you hitting me?
Partir o carro e a porcelana não foi suficiente, estás a bater-me?
- Here. - Did I break your porcelain?
- Aqui. - Parti a sua porcelana?
Do you have the evidence? Bring me the evidence.
Tem as provas? Traga-as para mim.
What's going on?
O que está a acontecer?
It's nothing serious. It's just a car accident.
Não é nada de grave. Foi apenas um acidente de viação.
It's not. Do you know how much that porcelain's worth?
Não é. Sabe quanto vale essa porcelana?
He always likes to cause a ruckus.
Ele gosta sempre de causar confusão.
People will think this hallway is where the accident occurred.
As pessoas vão pensar que este corredor é o local onde ocorreu o acidente.
I'll take care of it quickly.
Eu tratarei disso rapidamente.
Did you receive the case?
Recebeu o caso?
Did you send it to him?
Você enviou-lhe?
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
Porque é que teve de fazer isso com a porcelana e causar todo este alvoroço?
What did I do? I'm the victim here.
O que fiz? A vítima sou eu.
- Aren't you coming? - I am.
- Não vem? - Eu vou.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Prosecutor Seo, you need to add assault to his--
Promotor Seo, precisa de adicionar a agressão ao seu...
Damn it.
Caramba.
Disturbance and nuisance in the public office.
Perturbação e incómodo no cargo público.
Both of you.
Vocês os dois.
You may begin.
Pode começar.
I told you to speak. Why are you so quiet?
Eu disse-lhe para falar. Porque está tão quieto?
You looked like you had so much to say earlier.
Parecia que tinha muito a dizer antes.
I'm
Estou
sorry. I admit it.
Desculpe. Eu admito.
That settles it.
Isso resolve o problema.
But
Mas
how did I know he had something so expensive in his car?
como é que eu sabia que ele tinha algo tão caro no carro?
Even if there was nothing, you shouldn't jump into the road.
Mesmo que não houvesse nada, não se devia saltar para a estrada.
It wasn't a crosswalk.
Não era uma passadeira de peões.
It's 100 percent your fault.
A culpa é 100% sua.
Are you telling me to pay him $100,000?
Está a dizer-me para lhe pagar US$ 100.000?
You should've made an effort to resolve it.
Devia ter se esforçado para resolver isso.
'I can't pay you. It's your fault.'
"Não te posso pagar. A culpa é tua."
That will only upset him even more and make things worse.
Isso só o vai deixar ainda mais chateado e piorar as coisas.
Sir.
Senhor.
I barely make a living every day.
Mal consigo sobreviver todos os dias.
He drives a fancy car and buys fancy stuff.
Conduz um carro luxuoso e compra coisas luxuosas.
You should be on my side at least.
Devias estar do meu lado pelo menos.
Look.
Olhar.
If you want anyone on your side, get yourself an attorney.
Se quer alguém do seu lado, contrate um advogado.
You think it's okay to blow up 100 million if he drives a fancy car?
Acha que não há problema em gastar 100 milhões se ele conduzir um carro luxuoso?
You think your money is precious, but not for others?
Acha que o seu dinheiro é precioso, mas não para os outros?
Are you sure that porcelain is really worth $100,000?
Tem a certeza de que a porcelana vale realmente US$ 100.000?
Who knows if he broke it somewhere else and blamed it on me?
Quem sabe se ele avariou noutro sítio e pôs a culpa em mim?
Who are you trying to frame here?
Quem é que está aqui a tentar incriminar?
Who's at fault here?
De quem é aqui a culpa?
The police got the appraisal statement from the gallery
A polícia obteve a declaração de avaliação da galeria
and confirmed it was authentic.
e confirmou que era autêntico.
The victim purchased it just an hour before the accident.
A vítima comprou o carro apenas uma hora antes do acidente.
He didn't break it anywhere else.
Não quebrou em nenhum outro lugar.
Don't you
Você não
think about saying that to the victim, okay?
pense em dizer isso à vítima, ok?
- What then? - Do you want to work it off?
- E então? - Quer trabalhar para perder peso?
- How? - Go to prison.
- Como? - Ir para a prisão.
Are you crazy? Why would I...
Você é louco? Porque eu...
If you can't work it off or pay him,
Se não pode pagar ou pagar-lhe,
what do you want to do?
o que quer fazer?
Then
Depois
what about those old people?
e aqueles velhos?
How many old people do you have at home?
Quantos idosos tem em casa?
My customers.
Os meus clientes.
(Happiness Diner)
(Jantar da Felicidade)
(Be happy with $1)
(Fique feliz com $1)
I charge $1 for a meal.
Cobro US$ 1 por uma refeição.
The food may look humble,
A comida pode parecer humilde,
but I make everything myself.
mas faço tudo sozinha.
So that I can give them more.
Para que lhes possa dar mais.
If I hire anyone, I can never afford it.
Se contratar alguém, nunca poderei pagar.
- Have a good day. - Bye.
- Tem um bom dia. - Adeus.
- See you.
- Até à próxima.
To keep that price, I have no time to sleep.
Para manter este preço, não tenho tempo para dormir.
To save every cost,
Para poupar todos os custos,
I've been attending the morning market
Tenho ido ao mercado matinal
every Tuesday for how many years now.
todas as terças-feiras há quantos anos.
- Are you okay? - Move.
- Está bem? - Sai da frente.
Shoot.
Tiroteio.
Damn it!
Caramba!
No!
Não!
Hey. How are you going to make up for that?
Ei. Como vai compensar isso?
Why did you jump out of nowhere?
Porque é que saltou do nada?
This is crazy.
Isso é uma loucura.
You got money? How are you going to pay for it?
Tem dinheiro? Como vai pagar?
$1 for $10's worth of happiness.
1 dólar por 10 dólares de felicidade.
Happiness Diner that protects the neglected people.
Happiness Diner que protege pessoas negligenciadas.
That's what most articles said.
Foi o que disse a maioria dos artigos.
Mr. Lee Kyung-hak's...
Do Sr. Lee Kyung-hak...
I mean, the perpetrator's diner
Quer dizer, o restaurante do perpetrador
almost received the Minister's award,
quase recebeu o prémio do Ministro,
but one article said he refused it.
mas um artigo dizia que ele recusou.
The Minister?
O Ministro?
He refused all TV show offers.
Recusou todas as ofertas de programas de TV.
Why refuse TV...
Porquê recusar TV...
He's still a perpetrator.
Ele ainda é um perpetrador.
And the victim is firm.
E a vítima é firme.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Okay.
Ok.
This could be real good.
Isso pode ser muito bom.
But he's the perpetrator.
Mas é o perpetrador.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
Why did you have to do that to the porcelain and cause this ruckus?
Porque é que teve de fazer isso com a porcelana e causar todo este alvoroço?
What did I do? I'm the victim here.
O que fiz? A vítima sou eu.
'Do that?'
'Fazer isto?'
What did he do?
O que é que ele fez?
That pain in the ass.
Esta dor no saco.
I thought you were buying me coffee.
Pensei que me ias comprar um café.
Isn't it brilliant?
Não é brilhante?
No one gets you the vending machine coffee aside from me.
Ninguém, além de mim, lhe oferece o café da máquina de venda automática.
About the Happiness Diner incident.
Sobre o incidente do Happiness Diner.
Was that yours at first?
Era seu no início?
There's no yours or mine.
Não existe o seu nem o meu.
I'm busy dealing with drug dealers.
Estou ocupado a lidar com traficantes de droga.
Kiss my ass.
Vá-se danar.
But I think it's weird.
Mas acho estranho.
Why did he take such an expensive porcelain
Porque é que ele pegou numa porcelana tão cara?
like that?
assim?
Why didn't he do that?
Porque é que ele não fez isso?
Something funny in there?
Há alguma coisa engraçada aí?
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
It's not wrong to be ignorant.
Não é errado ser ignorante.
If I were him, I would've gotten it delivered. It's expensive.
Se eu fosse ele, tinha pedido para entregar. É caro.
Don't be like that.
Não seja assim.
It's okay to ask your junior if you're not competent.
Não há problema em perguntar ao seu subordinado se não é competente.
I did.
Eu fiz.
And you answered my question.
E respondeu à minha pergunta.
If I asked you straight up,
Se eu lhe perguntasse diretamente,
would you have answered me?
teria me respondido?
Change your attitude depending on who you're dealing with.
Mude a sua atitude dependendo com quem está a lidar.
For example, our boss.
Por exemplo, o nosso chefe.
She hates cheap lip service.
Ela detesta conversa fiada.
Some don't know that's him.
Alguns não sabem que é ele.
- Prosecutor Seo, you're... - Prosecutor Seo.
- Promotor Seo, o senhor é... - Promotor Seo.
I found that expensive artworks are normally delivered,
Descobri que as obras de arte caras são normalmente entregues,
so I printed it for you.
então imprimi para si.
That way, the insurance is applied...
Desta forma, o seguro é aplicado...
- Hey, Sung Si-woon. - Yes.
- Olá, Sung Si-woon. - Sim.
Did you think I didn't know about the special delivery?
Pensava que eu não sabia sobre a entrega especial?
I'm sorry.
Lamento.
Want a piece of advice?
Quer um conselho?
These days, the wobbling poppy gets cut down,
Hoje em dia, a papoila oscilante é cortada,
not the tall poppy. Got it?
Não a papoila alta. Entendeu?
What?
O quê?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Okay.
Ok.
He should've told me earlier.
Ele devia ter-me contado antes.
(Silver Theater)
(Teatro Prata)
Not sure when they'll be moving yet?
Ainda não tem a certeza de quando se vão mudar?
We can't move without a supply.
Não nos podemos mover sem um suprimento.
If you're avoiding the answer on purpose,
Se está a evitar a resposta de propósito,
you'll be the first to go down.
será o primeiro a cair.
If I was going to avoid it,
Se eu fosse evitar isso,
you think I would've called you in the first place?
acha que eu lhe teria ligado em primeiro lugar?
Look at this.
Olha para isto.
It expressed the quality of lights in an extreme way.
Expressava a qualidade das luzes de uma forma extrema.
That's right.
Isso mesmo.
The artist said
O artista disse
he was inspired by impressionism.
foi inspirado pelo impressionismo.
Impressionism.
Impressionismo.
(PARK YEONG HYI, 'God bless you', $54,000)
(PARK YEONG HYI, 'Deus te abençoe', 54.000 dólares)
Wow.
Uau.
This
Isto
calms me down.
acalma-me.
It feels
Parece
somewhat lonely though.
um pouco solitário, no entanto.
What an insight.
Que percepção!
The artist expressed hope and happiness
O artista expressou esperança e felicidade
comes from his children despite the loss of his wife
provém dos seus filhos apesar da perda da sua esposa
by painting layers.
pintando camadas.
Is this still available for purchase?
Isso ainda está disponível para compra?
Here is the contract.
Aqui está o contrato.
The price is 54,000 dollars.
O preço é de 54.000 dólares.
That is equivalent to 71,000,000 won.
Isto equivale a 71.000.000 de won.
Can I take the artwork with me right away?
Posso levar a obra de arte comigo imediatamente?
I'm sorry, but artworks are
Lamento, mas as obras de arte são
affected by the environment,
afetados pelo ambiente,
and due to the damage risk,
e devido ao risco de danos,
is it okay for us to deliver it?
é aceitável que façamos a entrega?
You're well aware of the damage risk
Está bem ciente do risco de danos
while moving.
enquanto se desloca.
Even a single painting is moved like treasure.
Até uma única pintura é movida como um tesouro.
I'm sure you care more for porcelain?
Tenho a certeza que gosta mais de porcelana?
Of course.
Claro.
On October 24, Joo Jung-gi purchased
A 24 de outubro, Joo Jung-gi comprou
Moon Porcelain by Lee Eun Sang from this gallery.
Porcelana da Lua de Lee Eun Sang desta galeria.
Why wasn't it delivered via special logistics service?
Porque não foi entregue através de um serviço logístico especial?
Pardon me?
Com licença?
Do you want to sign the--
Quer assinar o--
Why did you tell your regular
Por que razão contou ao seu cliente regular
to take the artwork that was worth $100,000 himself?
levar para si a obra de arte que valia 100.000 dólares?
What if it breaks?
E se se partir?
We'd never tell him to take it himself.
Nunca lhe diríamos para tomar sozinho.
Mr. Joo Jung-gi requested
O Senhor Joo Jung-gi solicitou
to take it himself that day.
para o levar ele próprio naquele dia.
That day? What about his previous purchases?
Naquele dia? E as compras anteriores?
We delivered everything else via special logistics service.
Entregamos tudo o resto através de um serviço logístico especial.
But he signed the contract that he wouldn't blame us
Mas assinou o contrato dizendo que não nos iria culpar
for any damage on Moon Porcelain.
por qualquer dano na Porcelana da Lua.
You can ask him yourself.
Pode perguntar a ele mesmo.
It's not that I refused the special delivery.
Não é que eu tenha recusado a entrega especial.
It wasn't that far anyway.
De qualquer forma, não era assim tão longe.
It was a hassle.
Foi um incómodo.
If that was a hassle,
Se isso fosse um incómodo,
how did you receive all the other ones via delivery before that?
como recebeu todos os outros via entrega antes disso?
You've always been thorough, but you happened to be
Você sempre foi minucioso, mas aconteceu que fosse
stubborn that day and got into an accident.
teimoso nesse dia e tive um acidente.
What a coincidence.
Que coincidência.
I'll tell you everything since you're a prosecutor.
Vou contar-lhe tudo, já que é procurador.
Actually
Na verdade
I'm a lawyer.
Sou advogado.
We're called lawyers, but you know,
Somos chamados de advogados, mas sabe,
we're basically businessmen.
somos basicamente empresários.
It's all about serving customers and finding a good connection.
É tudo uma questão de atender clientes e encontrar uma boa ligação.
You don't need to worry about it
Não precisa de se preocupar com isso
because you're a public official.
porque é um funcionário público.
I do this to win their favor.
Faço-o para ganhar o favor deles.
I should give it to them in person.
Eu deveria entregá-lo a eles pessoalmente.
Who goes through a delivery?
Quem passa por uma entrega?
Who were you trying to give it to?
A quem estava a tentar dar?
I'm not obligated to tell you that.
Não sou obrigado a dizer-lhe isso.
It's nothing against the law.
Não é nada contra a lei.
I didn't get to deliver it anyway.
De qualquer forma, não consegui entregá-lo.
Anyway,
De qualquer forma,
what are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Do you think I got into an accident on purpose?
Acha que sofri um acidente de propósito?
I was here to see the arts.
Eu estava aqui para ver as artes.
Come on.
Anda lá.
I lost faith in my customer, lost my money,
Perdi a fé no meu cliente, perdi o meu dinheiro,
and that wasn't enough,
e isso não foi suficiente,
my prosecutor is suspecting me?
o meu promotor está a suspeitar de mim?
If you have time for that,
Se tiver tempo para isso,
go tell that jerk to pay me, please.
vá dizer a este idiota para me pagar, por favor.
Sir.
Senhor.
About the new prosecutor in charge.
Sobre o novo procurador responsável.
Did he smell it too?
Ele também sentiu o cheiro?
Not that, but he keeps getting on my nerves.
Não é isso, mas ele continua a dar-me cabo dos nervos.
His name is Seo Dong-jae from Criminal Department 1.
Chama-se Seo Dong-jae do Departamento Criminal 1.
(Ehong Construction)
(Construção Ehong)
- I know him. - You do?
- Eu conheço-o. - Conhece?
I'll handle him.
Eu cuido dele.
Focus on your job.
Concentre-se no seu trabalho.
(Happiness Diner)
(Jantar da Felicidade)
No food today.
Nada de comida hoje.
No water.
Sem água.
But I'm hungry.
Mas estou com fome.
If you get no water, no food.
Se não tiver água, não terá alimento.
Why aren't you
Por que razão não está
open today?
aberto hoje?
You need to work to pay me back.
Precisa de trabalhar para me pagar.
Are you inside?
Está dentro?
He tried to kill me.
Ele tentou matar-me.
Don't come any closer.
Não se aproxime mais.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
- Mr. Joo Jung-gi. - You'll regret it.
- Sr. Joo Jung-gi. - Vai se arrepender.
You'll regret it big time.
Vai se arrepender muito.
Kiss my ass.
Vá-se danar.
What happened?
O que aconteceu?
It's been out since this morning.
Está disponível desde esta manhã.
I'm already upset to send old people back home.
Já estou chateado por mandar os idosos de volta para casa.
Why did he have to get on my nerves?
Porque é que ele tinha que me irritar?
What? The water outage?
O quê? A falta de água?
Is it out for the whole area?
Está disponível para toda a área?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
There are only a few places left.
Restam apenas algumas vagas.
Not easy running a business, huh?
Não é fácil gerir um negócio, pois não?
Especially for you.
Especialmente para si.
Still, I owe this place.
Ainda assim, devo-o a este lugar.
Everyone else left
Todos os outros foram embora
because of their landlords.
por causa dos seus senhorios.
You see my wife.
Vê a minha esposa.
She supported everyone in need around here.
Ela apoiou todos os necessitados por aqui.
But she's gone now.
Mas ela já se foi.
She got sick of the smell of the rice
Ela enjoou o cheiro do arroz
- and left me. - Oh, no.
- e deixou-me. - Oh, não.
I should've quit back then.
Eu devia ter desistido naquela altura.
But
Mas
people kept coming.
as pessoas continuaram a chegar.
What could I do? They were asking me for food.
O que podia fazer? Estavam a pedir-me comida.
I decided to do it for just one more day,
Decidi fazê-lo por apenas mais um dia,
and here I am.
e aqui estou eu.
Right.
Certo.
Just one more day.
Só mais um dia.
And that continued until today.
E isso continuou até hoje.
You're probably not here for a meal.
Provavelmente não está aqui para comer.
I've thought about it.
Eu pensei sobre isso.
You should settle.
Você deveria contentar-se.
Sir.
Senhor.
That jerk insisted on driving a fancy car
Aquele idiota insistiu em conduzir um carro chique
while his car's getting fixed.
enquanto o seu carro está a ser reparado.
So I'm paying for the rental.
Então estou a pagar o aluguel.
And you're telling me to pay him?
E está a dizer-me para lhe pagar?
Still,
Continuar,
it's better than wasting your precious money every day...
é melhor do que desperdiçar o seu precioso dinheiro todos os dias...
Or
Ou
how about going on TV?
que tal aparecer na TV?
As a kind diner?
Como um cliente amável?
No, just as how you look right now.
Não, exatamente como está agora.
If you talk on TV
Se fala na TV
and solve a quiz,
e resolver um quiz,
you'll get a lot of sponsors.
conseguirá muitos patrocinadores.
Forget it.
Esqueça.
You wish.
Você deseja.
Hello?
Olá?
Oh, yes.
Oh sim.
Right. My investigator called you.
Certo. O meu investigador ligou para você.
Yes.
Sim.
It's Happiness Diner in Jangsung-dong.
É o Happiness Diner em Jangsung-dong.
The water is out.
A água acabou.
He's unable to open.
Ele não consegue abrir.
Please hurry up.
Mais depressa, por favor.
Tomorrow morning?
Amanhã de manhã?
Thank you.
Obrigado.
Bye.
Adeus.
Who was that?
Quem era?
The Water Revenue Bureau.
O Departamento de Receita da Água.
If you called them, it would've taken days.
Se lhes tivesse ligado, levaria dias.
But they're coming tomorrow.
Mas virão amanhã.
They said it must be something about the drain.
Disseram que devia ser algo relacionado com o ralo.
- Is it in the yard? - Dra...
- Está no quintal? - Dra...
What drain?
Que dreno?
It's been fine for decades.
Está tudo bem há décadas.
This occurred because it's decades old.
Isto ocorreu porque o projeto tem décadas.
Anyway,
De qualquer forma,
what do you say about going on TV?
o que acha de aparecer na TV?
I said no!
Eu disse que não!
Going to the police station and the prosecutor's office
Indo à esquadra e ao Ministério Público
was enough for me.
foi o suficiente para mim.
Sir?
Senhor?
If you're too shy to be on TV, alone, I'll join you.
Se é demasiado tímido para aparecer na TV sozinho, eu vou junto consigo.
Sir?
Senhor?
Should I buy a grinder?
Devo comprar um moedor?
I should've ground it a long ago.
Eu já devia ter aterrado isto há muito tempo.
Why is he refusing to be on TV?
Porque é que ele se recusa a aparecer na TV?
Geez, he's not helpful at all.
Ui, ele não ajuda em nada.
Geez.
Nossa.
I'm going.
Vou indo.
Hey.
Olá.
What a temper.
Que temperamento.
Huh? 3975.
Hã? 3975.
Hey, the porcelain accident.
Ei, o acidente da porcelana.
- I have the file-- - Still working on it?
- Tenho o ficheiro-- - Ainda está a trabalhar nele?
What was the license plate number?
Qual era o número da matrícula?
300 D 3975.
300 D 3975.
Right.
Certo.
He almost ran into me at 8:02 a.m..
Quase me atropelou às 8h02.
But the accident--
Mas o acidente...
The accident occurred at 8:10 a.m..
O acidente ocorreu às 8h10.
It took place in the same spot.
Aconteceu no mesmo local.
That's in front of Happiness Diner.
Este fica em frente ao Happiness Diner.
He went around in a circle for 8 minutes.
Andou em círculos durante 8 minutos.
Hey, check the surveillance camera before the accident occurred.
Ei, verifica a câmara de vigilância antes do acidente ocorrer.
I'm on it.
Estou nisso.
(Happiness Diner)
(Jantar da Felicidade)
Hold on.
Espera.
(Conference Hall)
(Sala de Conferências)
Ma'am.
Senhora.
Wait.
Espera.
It's a new kind of ecstasy called Purple.
É um novo tipo de ecstasy chamado Purple.
It began spreading fast about a year or two ago
Começou a espalhar-se rapidamente há cerca de um ou dois anos
and disappeared recently.
e desapareceu recentemente.
Did they smell it?
Sentiram o cheiro?
No, it's a simple supply issue.
Não, é uma questão simples de fornecimento.
Not because they were worried about us.
Não porque estivessem preocupados connosco.
How are you sure?
Como tem a certeza?
Ma'am.
Senhora.
Remember Happiness Diner? The good price diner?
Lembra-se do Happiness Diner? O restaurante com bons preços?
Are you still holding onto that?
Ainda está segurando isso?
It's just a simple accident. Make them settle.
Foi apenas um acidente. Faça-os acomodar-se.
It wasn't an accident.
Não foi um acidente.
It's a case.
É um caso.
Something came out?
Saiu alguma coisa?
Oh, no. I found it.
Ah, não. Eu encontrei.
- I found it. - So what did you find?
- Encontrei. - Então o que encontrou?
I'll tell you when it's certain.
Eu aviso-te quando tiver certeza.
Did you find a free rider?
Encontrou um aproveitador?
Is someone on a free ride?
Alguém está numa boleia gratuita?
Oh, yes.
Oh sim.
It's not that there seems to be a supply issue,
Não é que pareça haver um problema de fornecimento,
but declare that it is a supply issue.
mas declaram que é uma questão de fornecimento.
To see you certain after a while,
Para te ver com certeza passado um tempo,
your informant must be reliable.
o seu informante deve ser de confiança.
You've seen too many movies.
Já viu muitos filmes.
Have you ever been in charge of a drug case before?
Já foi responsável por um caso de droga antes?
Why not?
Porque não?
Violence, gang, drug
Violência, gangue, drogas
are my specialty.
são a minha especialidade.
Sure.
Claro.
'Sure.' You'll see.
"Claro." Você verá.
3975.
3975.
Oh, 3975. Right here.
Ah, 3975. Aqui mesmo.
- Thank you. - Yes.
- Obrigado. - Sim.
I boasted it to everyone.
Eu gabava-me disso para todo o mundo.
It's got to be there.
Tem de estar lá.
(Recent)
(Recente)
Yes.
Sim.
(Recent Destination, Happiness Diner)
(Destino recente, Happiness Diner)
What am I doing here?
O que estou aqui a fazer?
Sit down.
Sente-se.
- Mr. Joo Jung-gi. - Yes?
- Sr. Joo Jung-gi. - Sim?
Why did you leave the fine car in the body shop?
Porque deixou o carro bom na oficina?
What? My car?
O quê? O meu carro?
What do you mean?
O que queres dizer?
It was all dented when I hit the guardrail,
Estava tudo amassado quando bati no guarda-corpos,
and the tow truck towed it in the scene.
e o camião de reboque rebocou-o até ao local.
You haven't driven that car since the accident
Não conduz esse carro desde o acidente
on October 24, have you?
no dia 24 de outubro, tem?
No.
Não.
Okay.
Ok.
Watch this.
Assista a isto.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Do you recognize your car?
Reconhece o seu carro?
What about it?
O que tem isso?
It's not illegal to take the right turn and no accident.
Não é ilegal virar à direita e não há acidente.
No problem.
Não há problema.
I know. What's the problem?
Eu sei. Qual é o problema?
The same road 4 minutes later.
A mesma estrada 4 minutos depois.
8:06 a.m..
8h06.
Then 4 minutes later at 8:10 a.m..
Depois, 4 minutos depois, às 8h10.
What does that mean?
O que significa?
It means you circled the road
Isto significa que circulou a estrada
for 8 minutes.
durante 8 minutos.
Oh.
Oh.
Because I was lost.
Porque estava perdido.
It was my first time going there.
Foi a primeira vez que lá fui.
You later testified to him
Mais tarde testemunhou para ele
that you were on your way to deliver a gift.
que estava a caminho para entregar um presente.
- He did. - Oh, yes.
- Ele fez. - Ah, sim.
I was, but it was my first time going there.
Eu estava, mas era a primeira vez que lá ia.
Was it
Foi isso
the owner of Happiness Diner
o dono do Happiness Diner
you were trying to deliver the gift to?
estava a tentar entregar o presente?
The final destination in your GPS just before the accident
O destino final no seu GPS pouco antes do acidente
was Happiness Diner.
era o Happiness Diner.
(The day of the accident)
(O dia do acidente)
You did it on purpose, didn't you?
Fê-lo de propósito, não foi?
You knew he unloads the ingredients he bought
Sabia que ele descarrega os ingredientes que comprou
from the morning market at the same time every Tuesday.
do mercado da manhã à mesma hora todas as terças-feiras.
So you waited for your chance and
Então esperou pela sua oportunidade e
boom.
estrondo.
What? I can't even stop by at a diner
O quê? Nem posso passar num restaurante
on my way to deliver the porcelain?
a caminho para entregar a porcelana?
Mr. Joo Jung-gi.
Senhor Joo Jung-gi.
This is a fraud.
Isto é uma fraude.
And an aggressive deception.
E um engano agressivo.
Fraud, my ass. I'm the victim.
Fraude, uma ova. Eu sou a vítima.
If this is how you want it,
Se é assim que quer,
I'm taking it to court.
Vou levar isto a tribunal.
Go ahead. So I can conduct an official investigation.
Vá em frente. Para que eu possa conduzir uma investigação oficial.
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
Now,
Agora,
it's up to you.
você decide.
A smooth settlement with the diner owner
Um acordo tranquilo com o dono do restaurante
or stand
ou ficar de pé
against the prosecutors.
contra os promotores.
In fact, I've witnessed it myself.
Na verdade, eu próprio já testemunhei isso.
What?
O quê?
You almost got into an accident while waiting for your chance.
Quase sofreu um acidente enquanto esperava pela sua oportunidade.
The car that was going straight.
O carro que seguia em linha reta.
That was me.
Era eu.
What are you...
O que está...
Think carefully.
Pense com cuidado.
Prosecutor Seo.
Promotor Seo.
You're absolutely amazing.
Você é absolutamente incrível.
The way you cornered him.
A forma como o encurralou.
I really want to learn it.
Eu quero mesmo aprender.
It's been so long
Já há tanto tempo
since I've been a temperamental senior.
desde que sou um veterano temperamental.
I'd forgotten about it
Eu tinha-me esquecido disso
surrounded by juniors that showed no reactions.
rodeado por juniores que não demonstraram qualquer reação.
(Boss)
(Chefe)
Yes, boss.
Sim, chefe.
Now?
Agora?
Yes.
Sim.
Sure. Yes.
Claro. Sim.
Ma'am.
Senhora.
It's me.
Sou eu.
You had a guest.
Teve um convidado.
You seem drunk.
Parece bêbado.
Are you okay?
Está bem?
Oh, shoot.
Ah, droga.
My head.
A minha cabeça.
You look good.
Parece bem.
Oh, ma'am.
Ah, senhora.
Ma'am, you should lie down.
Senhora, a senhora devia deitar-se.
Or are you
Ou você é
paying less attention than before?
prestando menos atenção do que antes?
Oh.
Oh.
You don't have my new business card.
Não tem o meu novo cartão de visita.
Not your old one either.
Nem o antigo.
I'm from Ehong Construction.
Sou da Ehong Construction.
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Construção Ehong, Nam Wan-seong)
How do you know my boss?
Como conhece o meu chefe?
You know what happens when you run a business.
Sabe o que acontece quando gere um negócio.
Don't act like it's anything new.
Não aja como se fosse algo novo.
(Ehong Construction, Nam Wan-seong)
(Construção Ehong, Nam Wan-seong)
Don't waste your energy on a mere car accident.
Não desperdice a sua energia num mero acidente de viação.
That diner will shut down anyway.
Aquele restaurante vai fechar de qualquer maneira.
And we'll no longer be some rural construction company.
E não seremos mais uma empresa de construção rural.
(VIP CARD, Ehong Construction)
(CARTÃO VIP, Ehong Construction)
What's the limit?
Qual é o limite?
How much do you expect?
Quanto espera?
When the diner soon shuts down,
Quando o restaurante fecha em breve,
you'll no longer be some rural construction company?
não serão mais uma empresa de construção rural?
I can't wait.
Mal posso esperar.
I knew you'd understand.
Eu sabia que ias compreender.
I didn't touch anything here.
Não toquei em nada aqui.
We can talk about the good old days with this--
Podemos falar dos bons velhos tempos com isto--
So what if it has no limit?
E então se não tem limite?
It's expired.
Está expirado.
I wouldn't give you what's expired.
Eu não lhe daria o que está vencido.
This is old-fashioned.
Isso é antiquado.
This is from a decade ago.
Isso é de há uma década.
Is this how you still play?
É assim que ainda toca?
Sorry for being old-fashioned.
Desculpe por ser antiquado.
Please let off your steam
Por favor desabafe
and take it as delicious dinner with your old brother.
e tome isto como um jantar delicioso com o seu velho irmão.
I'll see you tomorrow, ma'am.
Até amanhã, senhora.
Shoot. It never dies away.
Atire. Ele nunca morre.
What did your wife say? Did she like it?
O que disse a sua esposa? Ela gostou?
Who is it today?
Quem é hoje?
I don't play a round with just anyone.
Não jogo uma partida com qualquer um.
He's my good old friend.
É o meu bom e velho amigo.
You can't take more than 10 steps
Não pode dar mais de 10 passos
without stepping on his land in Chungcheong Province.
sem pisar as suas terras na província de Chungcheong.
He has no issues or anything.
Ele não tem problemas nem nada.
I just wanted to show off with you next to me.
Eu só me queria exibir contigo ao meu lado.
You're nothing without boasting.
Não é nada sem se gabar.
Help me show off, will you?
Pode ajudar-me a me exibir?
I don't know if I'm any good.
Não sei se sou bom.
You're here.
Você está aqui.
This is Prosecutor Seo Dong-jae I've told you about.
Este é o promotor Seo Dong-jae de quem lhe falei.
Hi.
Olá.
I've heard a lot about you.
Ouvi falar muito de si.
My name is Nam Wan-seong.
O meu nome é Nam Wan-seong.
Did you drop my name again?
Voltou a mencionar o meu nome?
You have a good friend.
Tem um bom amigo.
So? What's the trend these days?
E aí? Qual é a tendência atualmente?
How do they serve you these days?
Como o atendem hoje em dia?
I'm darn curious.
Estou muito curioso.
Forget about serving me.
Esqueça de me servir.
Why are you doing that to Happiness Diner?
Porque está a fazer isso com o Happiness Diner?
Do you have a grudge against him?
Tem algum ressentimento contra ele?
Now we're talking.
Agora estamos a conversar.
Were you pretending earlier in front of your boss?
Estava a fingir antes na frente do seu chefe?
It's the profound secret.
É o segredo profundo.
Guess who told me the secret.
Adivinha quem me contou o segredo.
My boss?
O meu chefe?
Legislation, jurisdiction, and administration.
Legislação, jurisdição e administração.
For businessmen,
Para os empresários,
secrets bring them money, and that money
os segredos trazem dinheiro, e esse dinheiro
comes from the legislation.
provém da legislação.
- The national assembly? - Do you want to go?
- A assembleia nacional? - Queres ir?
To where?
Para onde?
To the national assembly.
À assembleia nacional.
I can send you there.
Posso mandar-te para lá.
Whatever.
Qualquer.
Because I'm going to redevelop that area.
Porque vou reconstruir aquela zona.
The diner site.
O local do restaurante.
No one knows that yet. No one should.
Ninguém sabe disso ainda. Ninguém deveria saber.
Because I'm going to buy everything.
Porque vou comprar tudo.
But
Mas
that poor old man won't sell his house.
aquele pobre velho não quer vender a sua casa.
No matter how much I offered.
Não importa o quanto eu oferecesse.
He refused it to death.
Ele recusou até à morte.
I wondered if he heard something.
Fiquei a pensar se ele ouviu alguma coisa.
You talk too much now.
Você fala demais agora.
You had no guts to open your mouth in front of me before.
Não teve coragem de abrir a boca à minha frente antes.
Because of that single place,
Por causa daquele único lugar,
it's causing me a great loss.
está a causar-me uma grande perda.
Get off my car.
Saia do meu carro.
I can make billions easy once it gets redeveloped.
Posso ganhar milhares de milhões facilmente quando o lugar for renovado.
The national assembly isn't 'whatever.'
A assembleia nacional não é "tanto faz".
You think the jurisdiction is?
Acha que a jurisdição é?
You want me to show you?
Quer que eu lhe mostre?
Ms. Jeon!
Senhorita Jeon!
Why do you think you got that case?
Por que razão acha que pegou neste caso?
Afraid of the stubborn junior smelling it,
Com medo do teimoso júnior sentir o cheiro,
Ms. Jeon sent it
A Sra. Jeon enviou
to the biggest softie.
para o maior molenga.
But
Mas
she got backstabbed by the soft axe.
foi apunhalada pelas costas pelo machado macio.
Since when did Cheongju Prosecutors' Office
Desde quando é que o Ministério Público de Cheongju
have so many sharp talents?
tem tantos talentos apurados?
I'm about to get disappointed in Ms. Jeon.
Estou prestes a ficar desiludido com a Sra. Jeon.
That won't do anything good to her.
Isso não fará nada de bom por ela.
Go deal with her yourself.
Vá lidar com ela você mesmo.
How did I meet Ms. Jeon?
Como conheci a Sra. Jeon?
By paying her!
Pagando-lhe!
If I just run my mouth...
Se eu apenas falar demais...
I'm not taking it for free.
Não vou levar de graça.
I'll pay him a lot of sum for it.
Vou pagar-lhe uma grande quantia por isso.
Only if
Somente se
you help me buy that house,
ajudas-me a comprar aquela casa,
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
A Sra. Jeon não o iria negligenciar.
The same goes for me.
O mesmo acontece comigo.
Then we will all be
Então todos nós seremos
happy, right?
feliz, certo?
Your boss will be happy.
O seu chefe ficará feliz.
I'll be happy.
Eu ficarei feliz.
You'll be happy.
Você ficará feliz.
And that old man will be happy too.
E aquele velho também ficará feliz.
Good shot.
Boa tacada.
Dive in for a good shot, will you?
Mergulhe para dar uma boa foto, está bem?
That lunatic.
Aquele lunático.
Because I'm going to redevelop that area. The diner site.
Porque vou renovar aquela área. O local do restaurante.
I can make billions easy once it gets redeveloped.
Posso ganhar milhares de milhões facilmente quando o lugar for renovado.
I'm not taking it for free.
Não vou levar de graça.
I'll pay him a lot of sum for it.
Vou pagar-lhe uma grande quantia por isso.
Only if you help me buy that house,
Só se me ajudar a comprar aquela casa,
Ms. Jeon wouldn't neglect you.
A Sra. Jeon não o iria negligenciar.
Are you still holding onto that?
Ainda está segurando isso?
It's just a simple accident. Make them settle.
Foi apenas um acidente. Faça-os acomodar-se.
(Happiness Diner)
(Jantar da Felicidade)
Did he go home?
Ele foi para casa?
I have to do what I have to do.
Tenho de fazer o que tenho de fazer.
Huh?
Hã?
Why is he fixing it when the water bureau is coming?
Porque é que ele está a reparar quando o departamento de água está a chegar?
I knew he was too nice.
Eu sabia que ele era muito simpático.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
But
Mas
you asked for it.
você pediu por isso.
Why did you call the Water Revenue Bureau?
Por que razão ligou para o Water Revenue Bureau?
No one can hear you.
Ninguém o pode ouvir.
I told you everyone moved out.
Eu disse que todos se tinham mudado.
You don't need to pay him. It wasn't a car accident.
Não precisa de pagar. Não foi um acidente de viação.
It was a fraud.
Foi uma fraude.
The victim caused the accident on purpose.
A vítima provocou o acidente de propósito.
But who's going to resolve it without me?
Mas quem é que vai resolver isto sem mim?
You can't help but fall for it.
É impossível não cair no logro.
Look, prosecutor.
Olhe, promotor.
Why do I need to resolve anything? What's the purpose of this?
Porque preciso de resolver alguma coisa? Qual o objetivo disto?
Are you taking off?
Está decolando?
You think that will be the end of it?
Acha que esse será o fim?
All that sneer and insult you suffered from the victim.
Todo aquele escárnio e insulto que sofreu por parte da vítima.
You think you can forget that?
Acha que pode esquecer isso?
He had no idea about who you were.
Ele não fazia ideia de quem eras.
You need to teach him a lesson.
Precisa de lhe dar uma lição.
- I'll kill him too. - Why didn't you?
- Eu também o vou matar. - Porque é que não fez isso?
You could've, but why not?
Podia, mas por que não?
Because you were stuck.
Porque estava preso.
The whole world knows about the ruckus Joo Jung-gi made.
O mundo inteiro sabe da confusão que Joo Jung-gi fez.
If you kill him now, you'll go straight to prison.
Se o matares agora, irás diretamente para a prisão.
But there is a way to get back at him
Mas há uma forma de se vingar dele
without killing him. So why bother?
sem o matar. Então, porquê preocupar-se?
I have evidence.
Eu tenho provas.
Let's put him in prison for good with fraud.
Vamos colocá-lo na prisão para sempre por fraude.
Aren't you curious?
Não está curioso?
That porcelain was really worth $100,000.
Aquela porcelana valia mesmo US$ 100.000.
What matters is why he did it.
O que importa é porque é que ele o fez.
Well...
Bem...
Yes.
Sim.
- Whatever. - What?
- Qualquer. - O quê?
No, sir.
Não, senhor.
Where are you going to go with this?
Onde quer chegar com isso?
Are you going to work your ass off somewhere again?
Vai trabalhar duro em algum lugar de novo?
The office knows that I'm here.
O escritório sabe que estou aqui.
Are you going to wander around with no home at that age?
Vai andar por aí sem ter onde morar nesta idade?
If you worked your ass off running a diner against your will,
Se trabalhou arduamente a gerir uma lanchonete contra a sua vontade,
you should be compensated.
deve ser compensado.
I can help you hit a jackpot.
Posso ajudá-lo a ganhar na lotaria.
I'll help you make billions.
Eu vou ajudá-lo a ganhar biliões.
That's what I'm here for.
É para isso que aqui estou.
I'll make you a billionaire.
Eu farei de ti um bilionário.